Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PACK1.po
Languages: zh_cn

# 4143B3E
source: ~s~Continue ~y~outside~s~ the docks.
zh_cn: ~s~到码头~y~外面~s~继续。

# 77AE5C8
source: ~s~Go to the ~y~lockup.
zh_cn: ~s~前往~y~车库。

# 7E7A4EE
source: ~s~Press ~PAD_X~ to climb onto an object.
zh_cn: ~s~按~PAD_X~爬上障碍物。

# 20BFEB47
source: ~s~Go to the ~y~harbor warehouse.
zh_cn: ~s~前往~y~码头仓库。

# 4D8CB033
source: ~s~Press ~PAD_Y~ to drop down.
zh_cn: ~s~按~PAD_Y~松手跳下。

# 50EECBA0
source: ~b~Packie ~s~is in trouble. Help him take out the ~r~Triads.
zh_cn: ~b~Packie~s~身陷困境，帮他干掉~r~Triads。

# 5E6EE6A0
source: ~s~Steal the ~b~truck.
zh_cn: ~s~偷走~b~卡车。

# 60DAE988
source: ~s~When in a vehicle, you can cycle to the Grenades in your inventory by pressing ~PAD_X~.
zh_cn: ~s~在载具中时，你可以按~PAD_X~切换至武器栏中的手雷。

# 6C43EDA1
source: ~s~Use ~PAD_LSTICK_LEFT~ and ~PAD_LSTICK_RIGHT~ to shimmy.
zh_cn: ~s~使用~PAD_LSTICK_LEFT~和~PAD_LSTICK_RIGHT~左右移动。

# 736A9EB3
source: ~s~Leave the van and exit the lockup.
zh_cn: ~s~留下货车，离开车库。(BETA)

# 74D5B01B
source: ~r~The truck has been destroyed.~s~
zh_cn: ~r~卡车被毁了。~s~

# 7E0D49DB
source: ~s~When in a vehicle, you can cycle to the Grenades in your inventory by pressing ~INPUT_VEH_NEXT_WEAPON~.
zh_cn: ~s~在载具中时，你可以按~INPUT_VEH_NEXT_WEAPON~切换至武器栏中的手雷。

# 8FC30DB7
source: ~s~Get into the ~b~truck.
zh_cn: ~s~进入~b~卡车。

# 951EEE6F
source: ~s~Climb down the mini cabin to get to the ground.
zh_cn: ~s~爬下小屋，下到地面。

# 9E99F1F5
source: ~s~Continue to the ~y~harbor warehouse.
zh_cn: ~s~到~y~码头仓库~s~继续。

# A02DF04C
source: ~s~Escape in the van back to Packie's ~y~lockup.
zh_cn: ~s~开货车逃回Packie的~y~车库。

# A558747E
source: ~s~Get back to ~b~Packie.
zh_cn: ~s~回去找~b~Packie。

# A9E4E973
source: ~s~When in a vehicle, you can cycle to the Grenades in your inventory by pressing ~INPUT_VEH_NEXT_WEAPON~.
zh_cn: ~s~在载具中时，你可以按~INPUT_VEH_NEXT_WEAPON~切换至武器栏中的手雷。

# A9E76951
source: ~s~Drive ~y~outside~s~ of the docks.
zh_cn: ~s~开到码头~y~外面。

# AE7806B5
source: ~s~Follow ~b~Packie~s~ up on to the roof.
zh_cn: ~s~跟随~b~Packie~s~爬上屋顶。

# AEF9AC7D
source: ~s~When in a vehicle, you can cycle to the Grenades in your inventory with ~PAD_LT~.
zh_cn: ~s~在载具中时，你可以用~PAD_LT~切换至武器栏中的手雷。

# AFB5973C
source: ~s~Reverse the van out of the warehouse.
zh_cn: ~s~倒车出库。(BETA)

# B1FFF918
source: ~s~Jump into the ledge to perform a hanging grab.
zh_cn: ~s~跳向横档以抓住它。

# BBB5A0C1
source: ~s~Wait for ~b~Packie~s~ to get in the truck.~s~
zh_cn: ~s~等待~b~Packie~s~上车。~s~

# C8E98AD4
source: ~s~Get into the ~b~loaded van.
zh_cn: ~s~进入~b~装满货的货车。(BETA)

# CB8E4910
source: ~r~Packie is dead.~s~
zh_cn: ~r~Packie死了。~s~

# E2EDFDB8
source: ~s~Wait for ~b~Packie~s~ to get in the truck.
zh_cn: ~s~等待~b~Packie~s~上车。

# E9F3FDAC
source: ~s~Get into the ~b~car.
zh_cn: ~s~上~b~车。

# EC398237
source: ~s~Follow ~b~Packie.
zh_cn: ~s~跟随~b~Packie。

# F2B48D3D
source: ~s~You can pull the pin by holding ~INPUT_VEH_ATTACK~. Release ~INPUT_VEH_ATTACK~ to drop the grenade clear of your vehicle.
zh_cn: ~s~按住~INPUT_VEH_ATTACK~拉拉环。松开~INPUT_VEH_ATTACK~将手雷扔下载具。

# F3E886D7
source: ~s~You are too far away from ~b~Packie.~s~ Go back and get him.
zh_cn: ~s~你离~b~Packie~s~太远了，回去带上他。
